Título: Total Party Kill
Autor: David Casalderrey Paz

Resumen: Total Party Kill es un juego del género Tower Defense, donde una serie de enemigos
tratan de cruzar el mapa de una punta a otra y el jugador debe evitarlo construyendo una serie
de 'torres' que disparan automaticamente a los enemigos que están dentro de su alcance. El juego
fuerza el modo portrait (vertical) en android al iniciarse.

Economía: El jugador dispone de dos recursos: Oro y Vidas. El oro se emplea para constuir
torres y usar power-ups y se obtiene al eliminar enemigos. Las vidas se pierden cada vez que un
enemigo consigue terminar su recorrido, y el jugador pierde cuando llegan a cero.

Mecánicas: El jugador puede tocar los bloques blancos del mapa, llamados fundaciones, para abrir
el menú de construcción de torres. Al hacer click en alguno de los botones, si se tiene suficiente
dinero se construirá una torre del tipo seleccionado. Al sacudir el móvil o al pusar el botón de Rage
en la esquina inferior derecha puede activar un power-up que hace que todas las torres disparen el
doble de rápido durante 5 segundos.

Torres: El jugador puede construir cuatro tipos de torres:
    - Arrow Tower: Una torre barata de buen alcance, daño bajo y buena cadencia de disparo.
    - Witch Tower: Una torre de medio alcance y coste, daño alto y cadencia de disparo media.
    - Sticky Tower: Torre de medio alcance y coste, daño bajo, cadencia de disparo media que ralentiza a los enemigos.
    - Cyclops Tower: Una torre de alto alcance y coste, daño masivo y baja cadencia de disparo.
Las torres funcionan de forma autónoma, seleccionando automáticamente un objetivo en función de ciertos
criterios (normalmente de proximidad, pero algunas torres son diferentes. Sticky Tower, por ejemplo,
prioriza enemigos que no esten ralentizados antes que disparar a uno que ya lo esté). Una vez la torre
haya escogido un objetivo, dispará contra el en función de su cadencia de fuego, creando proyectiles
que viajarán hasta el enemigo y le restarán vida al impactar. Las balas que estén en el aire volando hacia
un objetivo que muera antes de finalizar el impacto desaparecen.

Enemigos: En cada nivel pueden aparecer hasta cuatro tipos diferentes de enemigos:
    - Farmer: Un enemigo débil que hace daño mínimo a las vidas del jugador.
    - Barbarian: Un enemigo resistente que hace daño medio a las vidas del jugador.
    - Thief: Un enemigo débil que hace gran daño y se mueve a gran velocidad.
    - Mage: Un enemigo débil que hace una cantidad de daño masiva.
Los enemigos recorren el nivel detectando las colisiones del mapa para cambiar de dirección cuando sea
necesario de forma automática. Los enemigos eliminan los efectos de ralentización sobre sí mismos cada
pocos segundos. Los enemigos no tienen colisión entre ellos, de forma que los más rápidos pueden pasar
a través de los más lentos.

Niveles: El juego dispone de 4 niveles (mapas) diferentes, cada uno con sus propias particularidades y
oleadas de enemigos. Es necesario plantear diferentes estrategias para cada nivel para completarlos con
éxito. Al iniciar una nueva partida, se puede escoger el nivel a superar.

Puntuación y records: Según el número de enemigos matados, el número de vidas restantes y el oro sobrante
el jugador conseguirá una puntuación al final de cada nivel. Si supera el anterior record, su puntuación
quedará grabada como nuevo record.

Opciones: El jugador puede desde el menú de opciones silenciar por separado música y sonido o
cambiar el idioma de la aplicación.

Idiomas: El usuario puede escoger entre tres idiomas; castellano, gallego e inglés. Para implementar la
localización se ha usado la clase propia de libGDX 'i18n', que funciona similar al fichero xml de strings
de Android pero no es exclusivo de esta plataforma permitiendo su uso en versiones de PC o iOS.

Persistencia de datos: Las preferencias de opciones y los records se guardan y persisten la próxima vez que
el usuario abra la aplicación.

Tutorial: El jugador puede aprender como jugar desde el botón How To Play disponible en el menú principal.

Hardware: El juego utiliza el vibrador y el acelerómetro. El móvil vibra cuando se pierden vidas o al
activar el modo Rage (cada evento tiene una vibración característica). El jugador puede darle una sacudida
al móvil para activar el modo Rage (con cuidado, por favor).

Assets: La música y los sonidos utilizados estan bajo una licencia de Creative Commons. Los sprites utilizados
son una mezcla de cosecha propia elaborados por el alumno y licencias de Creative Commons de terceros.






